question :



que peux tu me dire sur berre l etang



context : 



-Poursuite de l'opération de requalification urbaine de Berre l'Etang « Berre Rénovation »
'opération de requalification urbaine de la ville de Berre l'Etang

Envoyé en préfecture le 17 décembre 2024 Reçu en préfecture le 17 décembre 2024 Publié le 17 décembre 2024 ID : 013-211300140-20241209-D202400160I0-DE Délibération N°2024.00160 -Poursuite de l'opération de requalification urbaine de Berre l'Etang « Berre Rénovation ».
'opération de requalification urbaine de la ville de Berre l'Etang
Codes CPV
L'équipe assurera, une permanence par semaine dans les locaux mis à disposition par la Commune de Berre l'Etang à titre gratuit pour accueillir les particuliers.
A une brève échéance, Berre l'Etang, comme les autres communes de la Métropole Aix Marseille Provence, devrait bénéficier, d'un Pacte Territorial métropolitain permettant aux administrés d'obtenir des aides à la pierre complémentaires aux aides de l'ANAH pour leurs travaux de rénovation.
En 2019, la Ville de Berre l'Etang a adhéré au dispositif d'aide aux rénovations de façades mis en place par le Conseil Départemental des Bouches-du-Rhône en partenariat avec le CAUE 13 (Conseil d'Architecture, d'Urbanisme et de l'Environnement).

A partir de 1996, la Ville de Berre l'Etang a souhaité continuer à offrir cette prestation à ses administrés, en s'engageant seule pour le maintien d'une équipe d'animation, chargée d'accompagner les demandes de subventions à la fois auprès de la commune et de tous les acteurs de ce domaine.
En 2019, la Ville de Berre l'Etang a adhéré au dispositif d'aide aux rénovations de façades mis en place par le Conseil Départemental des Bouches-du-Rhône en partenariat avec le CAUE 13 (Conseil d'Architecture, d'Urbanisme et de l'Environnement).
BP 30221
Les dispositifs qui ont été mis en place par la Ville de Berre l'Etang et qui ont évolué au cours du temps, viennent compiéter ceux de l'Agence Nationale pour l'Habitat (ANAH), du Conseil Départemental, des Caisses de retraite et de l'aéroport Marseille-Provence.
Monsieur le Maire rappelle à l'Assemblée que la Ville de Berre l'Etang intervient depuis de très nombreuses années de façon engagée et volontariste sur la rénovation des constructions sur les secteurs du centre-ancien, de la partie ouest de la Cité Boëti et sur les coeurs de hameaux de Mauran et de Saint Estève.
Pour justifier des capacités professionnelles, techniques et financières d'autres opérateurs économiques sur lesquels il s'appuie pour présenter sa candidature, le candidat produit les mêmes documents concernant cet opérateur économique que ceux qui lui sont exigés par le pouvoir adjudicateur.