question :



Que peux tu me dire sur la ville de Berre l'étang ?



context : 



, 13138 BERRE
13138 BERRE
-13138 BERRE
Nom : Mairie de BERRE
Table des matières Berre
- www.berreletang.fr
- www.berreletang.fr marché.
- www.berreletang.fr
5)
- www.berreletang.fr 8.
- www.berreletang.fr
Données sensibles
Nom : Monsieur Le Maire Adresse : Mairie de BERRE
Lieu de prestation du service: BERRE
- www.berreletang.fr
Prestations supplémentaires
Lieu de prestation du service : BERRE
- www.berreletang.fr précisés aux articles R. 2152
-Poursuite de l'opération de requalification urbaine de Berre l'Etang « Berre Rénovation »
forme de dématérialisation à utiliser pour la remise des offres est la suivante : https://berre-letang.e-marchespublics.com/
'opération de requalification urbaine de la ville de Berre l'Etang

L'ETANG CEDEX 04 42 74 93 00 -www.berreletang.fr
Vous pouvez consulter les documents en ligne à l'adresse suivante : https://berre-letang.e-marchespublics.com/
L'ETANG CEDEX 04 42 74 93 00 -www.berreletang.fr
BP 30221
L'ETANG CEDEX 04 42 74 93 00 -www.berreletang.fr 10.2.
Envoyé en préfecture le 17 décembre 2024 Reçu en préfecture le 17 décembre 2024 Publié le 17 décembre 2024 ID : 013-211300140-20241209-D202400160I0-DE Délibération N°2024.00160 -Poursuite de l'opération de requalification urbaine de Berre l'Etang « Berre Rénovation ».
'opération de requalification urbaine de la ville de Berre l'Etang
Codes CPV
- www.berreletang.fr dommages matériels et corporels pouvant être causés à l'acheteur et aux tiers lors de l'exécution du marché.
l'Etang, chef-lieu de canton de 13 983 habitants, se situe à quelques kilomètres de l'agglomération Marseillaise, sur la rive nord-est de l'Etang de Berre.
Objet de la consultation Objet des services: ANIMATION ET SUIVI DES OPERATIONS DE REQUALIFICATION URBAINE ET D'AMELIORATION DE L'HABITAT DE LA COMMUNE DE BERRE
OBJET DU MARCHE PUBLIC Objet des services : ANIMATION ET SUIVI DES OPERATIONS DE REQUALIFICATION URBAINE ET D'AMELIORATION DE L'HABITAT DE LA COMMUNE DE BERRE
Renseignements complémentaires Pour tous renseignements complémentaires concernant cette consultation les candidats transmettent impérativement leur demande par l'intermédiaire du profil acheteur dont l'adresse URL est la suivante : https://berre-letang.e-marchespublics.com/ ARTICLE 4.
- www.berreletang.fr le sous-traitant est en violation grave ou persistante des présentes clauses ou des obligations qui lui incombent en vertu du règlement (UE) 2016/679 et/ou du règlement (UE) 2018/1725
L'équipe assurera, une permanence par semaine dans les locaux mis à disposition par la Commune de Berre l'Etang à titre gratuit pour accueillir les particuliers.
L'ETANG CEDEX 04 42 74 93 00 -www.berreletang.fr concernées (accès, rectification, effacement, opposition, limitation du traitement, portabilité des données, droit de ne pas faire l'objet d'une décision individuelle automatisée).
A une brève échéance, Berre l'Etang, comme les autres communes de la Métropole Aix Marseille Provence, devrait bénéficier, d'un Pacte Territorial métropolitain permettant aux administrés d'obtenir des aides à la pierre complémentaires aux aides de l'ANAH pour leurs travaux de rénovation.
En 2019, la Ville de Berre l'Etang a adhéré au dispositif d'aide aux rénovations de façades mis en place par le Conseil Départemental des Bouches-du-Rhône en partenariat avec le CAUE 13 (Conseil d'Architecture, d'Urbanisme et de l'Environnement).

A partir de 1996, la Ville de Berre l'Etang a souhaité continuer à offrir cette prestation à ses administrés, en s'engageant seule pour le maintien d'une équipe d'animation, chargée d'accompagner les demandes de subventions à la fois auprès de la commune et de tous les acteurs de ce domaine.
En 2019, la Ville de Berre l'Etang a adhéré au dispositif d'aide aux rénovations de façades mis en place par le Conseil Départemental des Bouches-du-Rhône en partenariat avec le CAUE 13 (Conseil d'Architecture, d'Urbanisme et de l'Environnement).
BP 30221
Les dispositifs qui ont été mis en place par la Ville de Berre l'Etang et qui ont évolué au cours du temps, viennent compiéter ceux de l'Agence Nationale pour l'Habitat (ANAH), du Conseil Départemental, des Caisses de retraite et de l'aéroport Marseille-Provence.
L'ETANG CEDEX 04 42 74 93 00 -www.berreletang.fr
1° D'un système électronique de mise à disposition d'informations administré par un organisme officiel à condition que l'accès à celui-ci soit gratuit et, le cas échéant, que figurent dans le dossier de candidature toutes les informations nécessaires à sa consultation ;
Monsieur le Maire rappelle à l'Assemblée que la Ville de Berre l'Etang intervient depuis de très nombreuses années de façon engagée et volontariste sur la rénovation des constructions sur les secteurs du centre-ancien, de la partie ouest de la Cité Boëti et sur les coeurs de hameaux de Mauran et de Saint Estève.
L'ETANG CEDEX 04 42 74 93 00 -www.berreletang.fr 25 mai 2018, les données personnelles collectées par le titulaire d'un marché ou d'un accord-cadre, ainsi que par ses éventuels sous-traitants doivent être traitées conformément au Règlement général sur la protection des données (Règlement (UE) 2016/679 du Parlement Européen et Du Conseil du 27 avril 2016).
L'ETANG CEDEX 04 42 74 93 00 -www.berreletang.fr Finalité(s) pour laquelle (lesquelles) les données à caractère personnel sont traitées pour le compte du responsable du traitement : Durée du traitement : Pour le traitement par les sous-traitants (ultérieurs), préciser également l'objet, la nature et la durée du traitement : mesures techniques et organisationnelles doivent faire l'objet d'une description concrète, et non pas générique.
Il préparera les courriers de notifications conformément au modèle remis par la Ville.
La Ville de Be e l'Eta g a o de u e su ve tio au p op i tai es et au lo atai es de lo au d'a tivit s o
Les outils d'information principaux pourront être un article dans le bulletin municipal et sur le site internet de la Ville.
-Une fois l'autorisation d'urbanisme obtenue et les délais et voies de recours purgés, les demandeurs informeront la Ville de l'ouverture du chantier.
-Le chantier terminé, le titulaire du marché réceptionnera les factures acquittées, et s'assurera que le service urbanisme de la Ville a bien effectué sa visite de conformité, ainsi que l'architecte conseil du CAUE.
Les fi iaires doive t s'e gager à exer er leurs a tivit s pe da t a s au oi s sous pei e de devoir rembourser à la Ville la subvention reçue, sauf engagement du propriétaire à louer le local pour la durée restante.
PROPRIETAIRE BAILLEUR
Subventions de la Ville
PROPRIETAIRE OCCUPANT
Subventions de la Ville La Ville i te vie t e o pl e t de l'Etat pou a o de u tau de su ve tio plus favo a le, sous se ve ue le propriétaire occupant justifie de ressources inférieures aux plafonds fixés a uelle e t pat l'ANAH.

Ce périmètre concentrant les principales polarités commerciales de notre Commune, la ville a décidé lors du Conseil Municipal du 7 décembre 2023 que les subventions communales liées aux travaux de devantures et d'aménagement de locaux d'activités commerciaux où artisanaux soient applicables sur ce périmètre de sauvegarde.
Monsieur le Maire rappelle également à l'Assemblée qu'afin d'insuffler une nouvelle dynamique en termes d'amélioration du cadre de vie sur notre Commune, la ville a fait évoluer ce périmètre d'intervention du dispositif des aides communales lors du Conseil Municipal du 7 décembre 2023.